# Приложение для курьеров доставки пиццы

**В данном проекте я провела анализ рекламных объявлений, построила графики распределения показов и среднего количества показов по дням, разделила показы на промежутки по дням и визуализировала эти данные.**

Крупной компании по доставке пиццы над приложением для курьеров
есть несколько ресторанов в разных частях города и целый штат курьеров. Но есть одна проблема — к вечеру скорость доставки
падает из-за того, что курьеры уходят домой после рабочего дня, а количество заказов лишь растет. Это приводит к тому, что в момент пересмены наша доставка очень сильно проседает в эффективности. 

Наши data scientist-ы придумали новый алгоритм, который позволяет курьерам запланировать свои последние заказы перед 
окончанием рабочего дня так, чтобы их маршрут доставки совпадал с маршрутом до дома. То есть, чтобы курьеры доставляли 
последние свои заказы за день как бы "по пути" домой. 

Вы вместе с командой решили раскатить A/B тест на две равные группы курьеров. Часть курьеров использует старый алгоритм 
без опции "по пути", другие видят в своем приложении эту опцию и могут ее выбрать. Ваша задача – проанализировать данные 
эксперимента и помочь бизнесу принять решение о раскатке новой фичи на всех курьеров.


Работа выполнена на Python с использованием Jupyter Notebook.
<hr>

**В ходе проекта нужно решить следующие задачи:**

1. Выдвинуть гипотезы, которые мы можем проверить на этом эксперименте
2. Построить графики распределения времени доставки по экспериментальным группам
3. Проверить нормальность выборок
4. Сравнить среднее время доставки в тестовой и контрольной группах
5. Посчитать, на сколько процентов изменилось среднее время доставки в тестовой группе по сравнению с контрольной (округлить до сотых)?
6. Принять решение, выкатываем ли новый алгоритм для всех курьеров доставки?
<hr>

**Описание данных:**

     - order_id - id заказа
     - delivery_time - время доставки в минутах
     - district - район доставки
     - experiment_group - экспериментальная группа

Данные находились в файле на Яндекс.Диске
<hr>

**Реализация проекта:**

- Проанализировала данные,
- Построила необходимые графики,
- Провела t-test и проанализировала данные
